
- 단계를 완성할 때 마다 파일을 별도록 관리 (복사해 놓기)

단계1) Bingo 클래스 구현 : 게임기능을 해당 클래스로 이동 : 코드 이해 필요
       Form -> Control -> Bingo 구조로 수정

       Bingo 판을 사용자 정의 컨트롤로 구현할 수 있음(검색 요망....)



      - 조별로 상의해서 구현...
단계2) Client/Server 구조 ( 1대 다 통신)
       - 서버에 접속한 모든 클라이언트들이 게임에 참여 함
       - 닉네임을 입력받는 컨트롤 추가

       - 패킷1) 버튼을 클릭하면 : 닉네임과 번호를 전송 -> 
          해당 정보를 수신하면 해당 번호의 값을 체크(화면 갱신)
       - 패킷2) 빙고 : 닉네임 전송 --> 프로그램 종료...


* 화면 구성
   버전1. 내 빙고판만 
   버전2. 나와 상대방 빙고판(단 상대방 빙고판은 숫자는 표현되지 않아야 함)


* 조 안에서 자유롭게 구현하면 됨.